=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 19=
إذن أنت توافق
إلى الطلاق من شياو يون؟
أنا…
لا.
ولكنني أريد أن أشكر سموكم.
تشكرني على ماذا؟
انا اشكرك
من أجل برك.
للوقوف
بالنسبة لي ولهؤلاء النساء
ظلمه شياو يي.
لإظهارهم
إنهم
لا وحيد ولا عاجز
إذا واجهوا أي أذى أو إذلال.
أن يثقوا بالقانون
لحماية أنفسهم.
وأن الرجال ذوي النوايا السيئة
ينبغي أن أعرف
أن النساء ليسوا أدوات أبدًا
ليتم اللعب بها حسب الرغبة.
أرى كيف هو الأمر.
لقد تلاعبت بي.
أنا وصاحب السمو لدينا خلافاتنا،
ولكنك لم تضربني أبدًا
عندما كنت في الأسفل.
إن لم يكن لقلبك النقي،
لا يوجد قدر من التلاعب من جانبي
سيكون الأمر مهمًا.
وفر علي الإطراء.
كأميرة يو العظيمة،
إنه واجبي
للحفاظ على القانون.
إذا كنت تريد أن تشكرني…
لقد سمعت أنك أصبحت مشهورًا
في بيت الدعارة موشون بسبب المقامرة.
لماذا لا نراهن؟
ما الذي ترغب سموكم في الرهان عليه؟
دعونا نراهن
على من
تنوي السماء أن يتزوج شياو يون.
غدا، كل واحد منا يحمل خيطًا أحمر.
من يربط مصير شياو يون
بهذا الخيط
هي مباراته المقدره.
جيد جدا.
إذا فزت،
كل الذهب وشياو يون
سيكون لي.
وإذا خسرت؟
إذا خسرت،
شياو يون لك.
سأغادر بمفردي.
ولكن بعد أن أغادر،
الأمر متروك لسموك
للفوز بقلب شياو يون
وساعده
نسيتني تدريجيا.
إذا خسرت،
هذا يعني ببساطة
خيط الخاطبة
يرفض أن يربطك به.
هل يرفض أن يربطني
أو تبقى أنت
أن يتم رؤيته.
(بيت دعارة موشون)
هل يمكنك ضمان ذلك؟
أنني سأختارك غدًا؟
هل تريد مني ضمان ذلك؟
هل مازلت بحاجة حقا؟
للتأكد من ما أشعر به؟
على الرغم من أنني أقول
سأترك مصيرك لإرادة السماء،
انا لم افعل ذلك ابدا
كان يؤمن حقًا بالقدر.
حتى لو كان هناك آلهة
تراقبنا،
لقد تخلوا عني منذ زمن طويل.
لذلك عندما أضع قلبي على شخص ما،
سأربط الخيوط بنفسي.
إذا لم أختارك غدًا،
سأحفر طريقا دمويا
فقط لأخذك معي.
ولكن منذ ذلك الحين،
لن يكون لدي أي رتبة أو ثروة أعتمد عليها.
سوف نواجه أوقاتًا صعبة.
ولكن إذا نجونا من العاصفة،
كل يوم بعد ذلك سيكون حلوًا.
إذا كنت تنتمي لي حقا،
ثم غدا
سأجد طريقة
للتأكد من اختيارك لي.
لقد عرفت أن لديك خطة.
لقد وعدت
لن أدفعك بعيدًا مرة أخرى.
وأنا قصدت ذلك.
زوجة الجنرال شياو.
فهمت. سنرسلها إليك غدًا.
لماذا تنظر إليه مرة أخرى؟
أعرف أنها ترتدي اللون الأحمر والأخضر.
ضع ذلك بعيدا.
نعم سيدي.
سيدتي.
نادرًا ما ينحني العالم لإرادتنا.
العشاق سوف يكونون معاً في نهاية المطاف.
شياو يون,
يمكنك اختيار واحد فقط
من الخيطين الأحمرين.
بمجرد اختياره،
لا يجب عليك أن تتركها أبدًا.
تشينغ يان أو الأميرة تشاوبينغ.
الاختيار يقع عليك .
إذا كنت تريدني،
اسحب الخيط الأحمر بلطف.
سأعيد لك ثلاث سحبات
وسوف تعرف أنه أنا.
أختار هذا.
أريد أن أتبادل المواضيع معك.
هل أنت خائف من أن يختارني شياو يون؟
أخشى أنك لن تكون صادقا.
لقد سمعت
من أساليبك.
لا يمكنني أبدًا أن أثق في زواجي
لك.
ماذا لو رفضت؟
هل سيعاقبني سموكم؟
أنت
مقدس؟
يبدو أن حبك وحب شياو يون
ليس قوياً كما يبدو.
لقد سمعت
أن القدر الحقيقي ينتصر في النهاية،
بغض النظر عن عدد المرات
لقد تغير.
فكرة مثيرة للاهتمام حقا.
ألا تريد اختبار ذلك؟
صاحب السمو، استفزازاتك
لا تعمل معي.
ما أريده
سوف أحصل عليه.
مستحيل!
يبدو أن القدر نفسه
لن يفرق بين زوجين محبين.
تشاوبينغ،
لم يعد هناك مكان لك هنا بعد الآن.
عد معي إلى القصر.
لكن…
ولكن شياو يون سحب خيطي بوضوح!
لو لم أشك في تشينغ يان...
صاحب السمو، يبدو أنك كنت على حق.
الحب الحقيقي
يجد دائما
طريق العودة.
شكرا لمساعدتي
انظر إلى تطابقي الحقيقي.
أنت لا تعتقد حقًا أن بعض الحيل
هل تستطيع التخلص مني؟
إذن، ماذا تريدنا أن نفعل بعد ذلك؟
سأذهب إلى والدي الآن
لأصر على الزواج!
سوف نرى ماذا ستفعل حينها!
لا أعتقد أن هذا سينجح.
لقد كانت صاحبة السمو موجودة
في القصر لسنوات.
إنها حادة وحذرة.
لن يكون من السهل خداعها.
إذا اخترت موضوعي،
إنها سوف تتاجر معي بالتأكيد.
لذلك عليك أن تختار موضوعها
من البداية.
ولكن إذا رفضت التجارة،
ماذا بعد؟
ثم إنها إرادة القدر.
رغم ذلك
أراهن أنها طفولية بما يكفي للقيام بذلك.
ستتبادل المواضيع معي.
(مسكن شياو)
هل أنت زوجة الجنرال؟
لديك عين جيدة.
لماذا أحضرتها إلى هنا؟
هي... إنها ليست السيدة تشينغ يان؟
كان بإمكانها أن تحصل على حياتنا!
لقد خطفتها.
اعتبر نفسك ميتا!
دعونا نخرج
قبل أن تستيقظ.
لم اراك ابدا
ولم تراني قط.
ماذا…
من هي هذه الشابة بالضبط؟
أنا، لي لاوسان،
لا تدع طائرًا يفلت أبدًا
بمجرد أن أضع عيني عليه.
رئيس،
لماذا لا نستمتع
معها أولاً؟
يتمسك.
دعني أتأكد من هويتها أولاً.
يمين.
نحن لا نريد أن
نسيء إلى شخصية مهمة عن طريق الخطأ.
♪الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض♪
♪البحر الشاسع ينفتح على مصراعيه♪
♪شكرا لك على البقاء معي♪
♪لأشهد على جميع أضواء العالم♪
♪أتذكر عند الشجرة القديمة في تشينغ يان♪
♪عندما التقينا لأول مرة♪
♪بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات♪
♪لقد ذهبت إلى اليسار، وذهبت إلى اليمين♪
♪لو لم نلتقي،
لن يكون هناك ما نبحث عنه♪
♪في هذا الطريق الطويل والمغبر من الحياة♪
♪الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ♪
♪من يملك قلبًا يدعي الحب حقًا؟♪
♪ومع ذلك فإنه يستسلم لتحية واحدة فقط♪
♪الشوق اللطيف يتدفق في النهر♪
♪عندما تتحطم الأحلام،
سنحمي بعضنا البعض ♪